Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб сайтад нэвтэрнэ.
Siete años navegando mar adentro.
Ха llegado la hora de decir adiós.
La ciudad que he imaginado tanto tiempo
se adivina a lo lejos,
ла сирена я соно.
Tierra a la vista!
Хэрэглээг нь дуурайж болно.
Botas con agujeros en los...
- бялуу.
- Lo siento, cocinero.
Үгүй ээ
ni dónde caerme muerto.
Y me esmero con esfuerzo
si quiero poder comer.
Тэр шоколад идэж болно.
Es hora de mostrar lo que sé hacer.
Маш сайн, Вилли!
Хүү doce soberanos
los que tengo.
Адио, коцинеро!
Y sueños, más de cien.
Hay restaurantes famosos a montones.
Эль Брандино и эль бар Парисьен.
- ¿Un mapa de restaurantes?
- Gracias.
Con el mapa podré encontrar los mejores.
Tenía doce soberanos,
ahora solo tengo diez.
El mejor producto aquí lo puedes ver.
Son tres soberanos, joven.
Засварлах боломжтой.
Си rompes la calabaza, la pagas.
Хүү...
Cinco, seis, siete.
...seis soberanos los que tengo.
Y sueños, más de cien.
- ¿Le cepillo el abrigo?
- Үгүй ээ, баярлалаа.
- ¿Колониа?
- Déjame en paz.
Аль фин,
las Galerias Gourmet,
sabía que las iba a ver.
Чамгүй байна, ээж ээ.
¡Ямар нэгэн чухал зүйл орно!
Grandes chocolaterías en cada rincón.
Mi destino es.
Tan solo debo creerlo.
¿Надад estrellar voy
эсвэл байлдан дагуулагч юм уу?
Mi chocolate es lo único que tengo.
Y sueños, más de cien.
За!
INAUGURACIÓN
SE ALQUILA
Prohibido soñar despierto.
En esta ciudad puede triunfar cualquiera.
Con talento, dicen, y ganas de trabajar.
Гэхдээ эрин үед
que con doce soberanos
te las tengas que apañar.
¿Un soberano
para dormir bajo techo, encanto?
Фалтариа ма!
Тенга. Coja los que necesite.
Gracias.
Solo un soberano es lo que tengo.
Y sueños, más de cien.
Муй биэн.
Y justo antes de dormir...
Та юу? Үгүй, пара. Фуера!
Вете, пара!
Вете, фуера!
Чимээгүй!
Сиента.
Ло де Тидлсийг задлах.
Parece tener
un curioso interés en sus piernas.
Serán estos pantalones.
Сон де ун картеро де Минск.
Үгүй ээ.
Tiddles se pasaría todo el día
persiguiendo болон repartidores de correo.
Тийм ээ, тийм үү?
No estará pensando en dormir ahí,
¿no, joven?
Solo por esta noche.
Mañana a estas horas
ya habré hecho fortuna.
Mañana a estas horas estará congelado.
Далайн инээдэм байхгүй.
Tal vez haga frío para dormir al raso.
Pero no puedo permitirme
pagar un alojamiento.
Ламенто oírlo.
Pero está de suerte.
Sé de alguien que podría ayudarle.
Де верас?
Я hemos llegado, senor Wonka.
Хогар, dulce hogar.
Quita tus sucias patas de mi puerta,
perro pulgoso.
Си es usted, Bleacher,
más vale que traiga la ginebra.
Le traigo algo mucho mejor,
сенора Скрубитт.
Хурдгүй.
Хачирхалтай!
Орц, аделанте.
Bienvenido a Scrubitt and Bleacher,
casa de huéspedes y lavandería.
Está usted en su casa,
caliéntese junto a la chimenea.
Гинебр?
Гоймон!
Сайн уу, эрхэмсэг Скрубитт үү?
Deja el libro y ponle un vaso de ginebra.
Эл побрецито está congelado.
Gracias. Su marido y usted
han sido tan bondadosos conmigo.
Маридо?
¿Él?
Маридо.
Я ле густариа, тийм үү?
Estoy esperando a alguien
mucho mejor que este gañán inútil.
Чинчин.
Sí que está fuerte.
Podría resucitar a un muerto.
¿Qué puedo hacer por usted?
¿Una habitación?
Буэно, гэхдээ...
Эл сеньор Вонка эста
temporalmente en apuros.
Үгүй ээ!
Би маш их байна.
Гэсэн хэдий ч cambiar todo eso va a cambiar.
Аа, тийм үү?
Вера, soy una specie
de mago зохион бүтээгч chocolatero.
Y mañana a primera hora
en las Galerías Gourmet pienso desvelar
mi más asombrosa creación.
Prepárese para maravillase
cuando le presente...
¿Una tetera?
Үгүй ээ, esto es para el té.
Хоёрдугаарт.
Эсто es para los guisos.
Tiene que estar por aquí.
Ямар ч санаа зовохгүй байна,
ya veo que es un hombre de gran ingenio.
Y tenemos justo lo que necesita.
El paquete empresarial.
Un soberano la noche,
гэхдээ 18.00 цаг хүртэл.
¿Le dará tiempo a ganar algo de dinero?
Де собра, эрхэмсэг Скрубитт.
Gracias.
Es lo mínimo que puedo hacer
por un desconocido en apuros.
Биеэн, баттай aquí y listo.
Муй биэн.
Lea la letra pequeña.
¿За?
Грациас, Гоймон. Я te puedes ir.
Тийм үү?
Квин?
- Ла нина.
- ¿Qué niña?
La que estaba ahí.
¿No ha dicho: "Lea la letra pequeña" гэж үү?
Y parece que hay mucha...
Энэ өвс.
Гоймон, гүнж Вонка.
Гэмтэл үү?
Эль хуэрфано синдром.
Эл хам шинж дел хуэрфано уу?
Ла tiraron a la lavandería
cuando era un bebé,
y me la quedé, por caridad.
Y he hecho lo que he podido, чин сэтгэлээсээ,
pero tiene una naturaleza desconfiada.
No se fía de nada ni de nadie.
Pobre niña.
Сайн байна уу.
Хүү los términos y condiciones habituales,
pero puede leérselo todo si quiere.
Le echare un vistazo.
Todo parece estar en orden.
Аа, тийм үү?
Хола.
Биенвенидо ба Скрубитт!
VENGA PARA UNA NOCHE,
¡QUÉDESE PARA SIEMPRE!
Эста эс, гүнж Вонка.
La suite empresarial.
Ahí tiene la cama, el lavabo con jabón,
y una una chocolatina en la almohada.
Фантастик.
Qué gente tan amable.
Гоймон!
Өө, Гоймон!
Сайн уу, эрхэмсэг Скрубитт үү?
Тэ estaba buscando.
Тэнд байна уу?
Библиотека нь нэвтэрч чадахгүй.
- ¿Pero qué he hecho?
- Lo sabes perfectamente, mocosa.
- ¡Пара!
- ¿Qué? Үгүй ээ, сайн байна!
Como vuelvas a interferir en mi nagocio,
no saldrás de aquí en toda la semana.
¿Entendido?
Сэ, сеньора Скрубитт.
Ло сиенто, сеньора Скрубитт.
Тийм ээ.
Алла вамос, ээж ээ.
Damas y caballeros
de las Galerias Gourmet,
би Ламо Вилли Вонка.
Y estoy aquí para descubrirles
un maravilloso manjar,
Итгэмээргүй,
imbatiblemente comible,
jamás antes visto
en ningún lugar del mundo.
Así que abran la boca y cierren los oídos.
Олвиденло. Quería decir lo contrario.
Les presento... el Flotachoc.
En la jungla de Bombay,
un pequeño insecto өвс.
Mil veces por segundo aletea. ¡Qué caray!
Эсте бичил амьтан
al dulce siempre va.
Él va a poner, si se es cortés,
un huevo en estos de acá.
Cuando el huevo hace eclosión,
да un grito de emoción:
"¡Apasionante alojarte
en un hotel bombón!".
Aletea feliz, y, como ven aquí,
ese bombón va a levitar
y va a flotar gentil.
Өвсний бөмбөг
бөмбөлөгүүд.
Соло los de Wonka conseguirán
que se emocionen.
Busquen en sus pantalones.
Vengan, compren sus bombbones.
Volveré
нэхмээр байна.
No han probado un bombón así.
Үгүй ээ, no han probado un bombón... así.
Gracias.
Сенорита Бон-Бон уу?
Сайн байна уу, ахмад Слугворт.
Бодлого байхгүй юу.
Мэдээлэлч ээ, эрхэм ээ.
- ¿Quién quiere probar uno?
- ¡Yo!
Үйлчлэгчгүй.
Ахмад Слугворт.
Апартенс.
Ахлагч Фикелгрубер.
Ёстой проднос.
Эрхэм хүндэт.
Desde que era pequeño...
Menudo apretón de manos.
Де лос де "трато эчо", сеньор Вонка.
Que se sepa
que soy un hombre hecho y derecho.
Гэм мэс дилацион,
probemos uno de esos Flotachocs.
Ганц шоколад байхгүй, тийм үү?
Ллева...
- nubecitas.
- Efectivamente.
Recogidas
tras las citas bajo las nubes de Perú.
Карамело.
Гэсэн хэдий ч...
Саладо.
Con las lágrimas agridulces
de un payaso ruso.
¿Y lleva...?
Сэра вердад байхгүй.
Церезас?
Escogidas sin pereza por los recogecerezas
de los Jardines imperiales de Japón.
Буэно, ноён Вонка.
Llevo en este negocio muchísimos años
y puedo decir con total certeza
que de todos los bombones que he probado
este es, sin duda
ялгах,
el peor.
Тийм ээ.
La aprobación del senor...
Эспере. Эл Пеор?
Aunque somos compensia,
los tres estamos de acuerdo.
Un buen bombón
debería ser sencillo, энгийн,
хүндрэлүүд.
Mientras que este,
con tantas florituras,
энгийн зүйл ...
Раро.
Ластима.
Si les ha parecido raro,
no les va a gustar nada lo siguiente.
Тийм үү?
- ¿Qué sucede?
- Es el insecto.
Ha salido del huevo.
Está aleteando como loco.
¡Mi pelo!
¿Insinúa que es obra de un insecto?
Гэхдээ үүнд санаа зовох хэрэггүй.
- No les pasará nada.
- Gracias.
Энэ нь маш чухал юм.
Como шоо?
Que lo expulsaremos por el pompis.
Тэр энтендидо.
Вонка!
¿Quién en su sano juicio
quiere un bombón que le haga volar?
Аверигуэмосло, үгүй ​​юу?
¿Flotachoc-ийн талаар юу хэлэх вэ?
Ёстой юу!
Сайн байна уу. Gracias.
Маш их баярлалаа.
Уншихгүй байна.
Эрхэм хүндэт, гүнж. Дэлгэрэнгүйг үгүйсгэ.
Эстой воландо!
¿Таныг харах уу?
Демасиадо альто үгүй!
Апарта, нина.
Муй биэн, aquí no hay nada que ver.
Solo un puñado de personas
desafiando la ley de la gravedad.
Эспосенлос.
Эс эль Флотачок. Санаа.
Намайг тэгж болохгүй.
Куежас?
Que está perjudicando a los comercios.
Би заавал урьж байна
y a confiscar sus ganancias.
Тийм үү?
- No se preocupe, irá a una buena causa.
- Suélteme.
Niños enfermos эсвэл algo de eso.
Ло сиенто, Лас Нормас хүү Лас Нормас.
¿Podría al menos dejarme un soberano?
Tengo que pagar mi habitación.
Тенга.
Gracias.
Буэнас Тардес, ноён Вонка.
¿Cómo le ha ido?
Ямар ч tan bien como esperaba.
Ластима. Намайг цаг хугацаа их шаарддаг.
Аль menos, tengo lo de la habitación.
Dijo un soberano, тийм үү?
Por la habitación, sí.
Гэсэн хэдий ч гашуун гашуун хоол ундны гажигтай холбоотой.
Тийм үү?
Тийм ээ, кларо.
El vaso de ginebra que se tomó al llegar,
y, si no recuerdo mal,
se calentó junto a la chimenea.
Аси, сеньора Скрубитт.
Calentarse es un gasto extra.
Utilizó las escaleras
para subir a su habitación.
Энэ нь ачааны ачаа юм.
y es por cada peldaño.
Ал субир й ал bajar.
Дигаме, ахлагч Вонка,
¿por casualidad ha hecho uso del minibar?
Мини бар уу?
Minibar de su habitación.
Эль лавабо.
Пүүдэ сэр. Бревменте.
¿Вэ? Hasta Bleacher sabe
que eso es prohibitivo,
y viene del arroyo.
Añádale el alquiler del colchón,
de la ropa de cama y de la almohada,
y estamos hablando
10 000 соберано.
Эстара де брома, үгүй ​​юу?
Está todo en la letra pequeña, querido.
10 000 соберано байхгүй.
Ноён Вонка.
Tendrá que ganarlos
trabajando en la lavandería.
Un soberano al día.
Диез Мил Диас хүү...
Вентисиета анос.
Гайхалтай.
Y dieciséis días.
Устед дебе де сэр эл сеньор Вонка.
¿Quien ested?
Abacus Crunch, contable colegiado.
Эрин үе.
Ахора...
Es quien manda aquí.
Haga lo que dice o se las verá conmigo.
Пайпер Бенз.
Fontanera de profesión.
Элла эс ла сенорита Лотти Белл.
Үгүй ээ.
Өө, Ларри Чаклсворт!
Комико.
Les han hecho lo mismo, ¿үгүй юу?
Би темо.
Todos necesitábamos
un sitio barato donde dormir
y no leímos la letra pequeña.
Un instante de estupidez
seguido de una eternidad de lamentos.
Como mi tercer matrimonio.
Пердон, харагтун.
- Sí.
- Мучо.
Solo me he casado una vez.
Үгүй ээ.
Habrá una forma de salir de aquí.
Ямар ч санаа зовсонгүй юу?
Hay barrotes en las ventanas
y un perro en la puerta.
Та пудиера эскапар аа,
el contrato es няцаашгүй.
Si no está aquí
cuando pasen lista, la policía
lo traerá de vuelta
y ella le cobrará otros mil
por las molestias.
Муй биен, трабажар. Вамос, ноён Вонка.
Венга конмиго.
Su puesto es este. Con el jabón.
Después de coger la prenda,
se mete en una cubeta.
Чаф, чаф.
Al escurridor se lleva,
se gira la manivela.
Чаф, чаф.
En alto se ha de colgar
si se quiere bien secar.
Чаф, чаф.
Si podemos cantar, no se lleva tan mal.
Үгүй ээ, үгүй.
Hay que dejar sin arrugas
los vestidos y las blusas.
Чаф, чаф.
Hay que doblar como dicen o nos riñen
y te dejan sin ñam, ñam.
Firmamos el contrato y estamos condenados.
Чаф, чаф.
Y si no le parece bien...
Cláusula cinco.
7А хэсэг.
Паррафо 22.
Апартадо Д.
Шоо...
Чаф, чаф.
Байшингийн үйлчилгээ.
Le dije que leyera la letra pequeña.
Би асуудалгүй байна.
Заавал алга, аав аа?
Mis estudios нь шоколадны онцгой төвийг агуулдаг.
Тийм ээ.
Para lo demás he confiado
en la amabilidad de la gente.
Pues mire dónde le ha llevado.
A las habitaciones del servicio.
Тиене уна кама.
Tenía una cama.
Mesa y lavabo/retrete.
El agua хямдрал
температур.
Фриа... y más fría.
Cuánto les debe?
Диез мил.
Афортунадогийн талаар бод. Өө, треинта.
¿За? ¿Cómo vas a deberles dinero?
¿Тэ tiraron a la lavandería байхгүй юу?
Энэ нь надад үнэхээр таалагдаж байна
por un Módico precio.
Menudo par de monstruos.
El de arriba pisotea al de abajo,
сеньор Вонка.
Аси ва эль мундо.
Вамос, Гоймон.
Lo dices por tu syndrome del huérfano.
Би юу?
Ту синдром дель хуэрфано.
Y no vamos a comer esta bazofia.
Тийм үү?
Шоколад, баталгаатай.
Та сайн байна уу? Негр үү? ¿Blanco?
¿De almendras mondadas? Ла Монда?
Үгүй ээ.
Үгүй ээ, тэр магадгүй.
¿Тэ...?
Пробадо эль шоколад байхгүй юу?
¿За?
Үгүй ээ.
Үнэхээр гайхалтай. Итгэмээргүй.
Буэно, estás de suerte.
Найрлагыг нь сонгоорой
en mi fabrica portátil.
¿Пор donde empezar? Эса es la cuestión.
Тийм ээ.
Лос-Симпре хямдралтай.
Хэцос де нубес де tormenta condensadas
y rayos de sol líquidos.
Ayudan a verese rayo de esperanza
entre las sombras de la desesperación.
Justo lo que necesitamos,
crees байхгүй юу?
¿Siempre quiso hacer шоколад уу?
Cuando tenía tu edad,
quería ser mago.
Mi Madre era cocinera.
Vivíamos en el río, los dos solos.
En nuestro pequeño mundo perfecto.
Lo que yo recuerdo
es que me pasaba el día inventándome
trucos para impressionar a mi madre.
Браво!
Pero la que hacía magia era ella.
Үгүй ээ,
cada semana
traía a casa un grano de cacao.
Y cuando llegaba mi cumpleaños,
tenía los suficientes
para hacerme una tableta.
Гэхдээ ямар ч боломжгүй.
Ni mucho menos.
Tiene que ser
el mejor chocolate del mundo.
Үгүй ээ.
Dicen que el mejor está
en las Galerias Gourmet.
No puede ser mejor que el tuyo, mama.
Боломжгүй.
Буэно,
ла Вердад далайн дича,
нууцыг нууцлах
que ninguno de esos encorbatados conoce.
Тийм үү?
Тэ ло дирэ.
Куандо тэнгисийн захирагч. Ахора болон дотуур байр.
Дебериамос ир, ээж ээ.
¿Донде?
- A las Galerias Gourmet.
- ¿Qué?
¿Y abrir una tienda?
Sí.
Con nuestro apellido sobre la puerta.
Es un sueño maravilloso, hijo.
Ганцаараа юу?
¿Un sueño?
¿За? Үгүй
Todas las cosas buenas en este mundo
empezaron con un sueño.
Dejes de soñar үгүй.
Y cuando descubras al mundo tu шоколад,
yo estaré a tu lado.
Би Prometes байна уу?
Сайн байна уу.
Promesa de meñique.
Ахора,
дотуур байр.
Чи эрин үе үү, Вилли?
Хувийн эрин нууц уу?
Nunca lo supe.
Al poco tiempo enfermó.
Y cuando me quise dar cuenta,
solo tenía su tableta de chocolate.
Por eso estoy aquí, Noodle.
Үүнийг мэдрэхийн тулд,
cuando comía шоколадтай кон ella.
¿Qué quieres decir?
Me prometió que cuando descubriera
al mundo mi шоколад,
ella estaría a mi lado.
Aunque parezca una locura,
siempre he esperado que cumpla su promesa.
Энэ нь намайг нууцлах ёстой.
Арав. Пруэба уно.
Ojalá no hubieras hecho esto.
Үгүй байна уу?
Би густа, гэхдээ...
¿За?
Ahora cada día que no coma chocolate
será más duro.
¿Y qué te parecería comer
todo el que quieras, todos los días,
durante el resto de tu vida?
¿Өнөөдөр амьдрах уу?
Durante toda tu vida.
¿Тэгээд байна уу?
Пүүз...
Sacarme de aquí.
Байршил уу?
Es fácil. Би cubrirá alguien
y me sacas en el carro de la colada.
- Pero...
- Solo serán unas horas.
Nadie se dará ni cuenta.
Тийм үү?
Үнэгүй шоколад!
Iremos and medias
y pagaremos a la Sra. Скрубитт.
Энэ санаа байна, Вилли.
Санаа биш.
Гэхдээ функционариа байхгүй.
Claro que sí, acábatelo.
Ямар ч утгагүй.
La señora Scrubitt es un halcón.
No le quita ojo a todo lo que entra y sale
de la lavanderia, salvo...
Тийм үү?
Үгүй ээ, надаа.
Тийм хүү "аа" гэж байна! Eso nada no es.
Es el Siempre sale el sol.
Te ha iluminado.
Ла única vez que bajó la guardia
fue por un aristócrata.
Урьдчилан чиглүүлбэл,
y se le caía la baba.
Гайхалтай зэвүүцэл.
Эсо es, Noodle.
Encontraremos a un aristócrata
y saldremos mientras está distraída.
Тийм ээ, гэхдээ ...
Язгууртан болон язгууртнуудыг дайчлах уу?
Эсо хүү "аа" гэж хэлдэг.
¿Tienes papel y lápiz?
Санаа алга.
Венго хүлээн зөвшөөрч байна.
Феноменал. Сиган.
Perdóneme, padre, porque he pecado.
Me he comido 150
desde mi última confesión.
Эс difícil эсэргүүцэх нь la tentación.
Бажеме.
Хатагтай.
Буэнас, байцаагч.
Ле эсперан.
Маш их баярлалаа.
Буэнас, кабаллерос.
Les traigo la factura.
Шоколадэргүй
урьж байна.
Aquí está.
Шоколад дель буэно. Sí.
Дигаме, байцаагч,
¿le gustaría ganar unas cuantas más?
Soy todo oídos.
Creemos que va a hacer falta algo más
que irse al senor Wonka урьсан.
Эс буэно.
Демасидо буэно.
Y, para colmo,
vende los bombones a un soberano.
Así que todos pueden permitírselos,
hasta los...
Тийм ээ, Лос...
Лос побрес уу?
Сиелос.
Se me ha revuelto el estómago.
¿Ямар ч дур булаам эstrato en mi presencia?
No le gusta que nombren a los pobres.
Ло сиенто, Феликс.
Queremos que mande a Wonka
un mensajito.
Acompañado de fuerza física.
Чи vuelve a intentar
dender шоколад, en esta ciudad,
podría sufrir un pequeño... осол.
En el que muera.
Тийм ээ, тэр энтендидо.
Далайн шаргал илт байхгүй.
Solo me aseguro
de que estamos en sintonía.
Nadie está en sintonía con usted.
Та ямар утгатай вэ? Буэно, харагтун.
Де эчо, ямар учиртай вэ?
Caballeros, сайн байна.
Биен, ¿qué шоо, байцаагч уу?
¿Трато хахо?
Caballeros,
trabajo para las fuerzas del orden.
Ямар ч чадваргүй.
Ло сиенто.
Вая, байцаагч,
veo que es un hombre íntegro.
Gracias.
Хэдий тийм биш.
PAGADO EN CHOCOLAD
¿Устед голосо?
Ло шар буурцаг.
Una debilidad tendrá.
¿Устед голосо?
Ло шар буурцаг.
Pues lo podemos arreglar.
Далайн бор хонрадо байхгүй, вамос.
Хэвийн биш.
Та дуртай юу?
Tengo que decir que no.
Le he dicho a mi mujer
que dejaría el шоколад.
Тэрээр Полисиагийн хэлбэрийг эзэмшсэн.
Si dice que es goloso...
Ло шар буурцаг.
Desde que puedo recorder.
Es un pillín goloso.
Lo reconozco.
Es lo que le hace disfrutar.
Ле собра нада.
¡Үнэхээр үзэгдэл!
Венга!
Verse los pies? ¡Аймшигтай!
Өө,
¿setecientas entonces?
Хүү ихэс бөмбөг! ¡Үгүй!
Caballeros, a vender se ha dicho.
¿Устед голосо?
- Өө.
- Кабалерос...
¿Un bombón es su perdición?
La verdad es que sí.
¿Cree que le seduce
- el dulce?
- Sí.
Тенемос ун монтон, ун монтон...
Ун сар.
¿Хаго кантандо юу?
Su mujer se queja.
Сайн байна.
¡Si supiera lo que un sastre ha hecho!
ПАНТАЛАСТИКОС
Quédense sus bombbones.
¿Ochocientas entonces?
Хэхо.
- Хонх.
- Aquí.
Бенз.
Чаклсворт.
- Crunch.
- Aquí.
Вонка.
Цайруулагч,
el váter ha vuelto a atascarse!
El inconfundible sonido del amor.
Шоо байна уу?
No me diga que no lo ha notado.
¿За?
Está locamente enamorada de usted.
Ла сеньора Скрубитт үү?
Прендада.
Үгүй es de extrañar. Мирсе.
Menudo porte.
Solo tiene que acicalarse un poco.
Ropa nueva-г харьцуул.
Банарсе.
Банарме?
Ya sabe lo que dicen.
¿Qué dicen?
Es un regocijo ver un tobillo.
Чи?
- Y qué no daría por una rodilla.
- Я вео.
Гэсэн хэдий ч, quiere verla suspirar...
Куэнте.
...algo de muslo ha de enseñar.
Цайруулагч,
está rebosando!
- Орцгооё. А трабажар.
- Муй биен.
Би үнэхээр хэцүү байна!
Haciéndome perder el tiempo...
Цайруулагч!
Малдито палурдо холгазан!
¿Тийм байна уу?
Нада.
¿Мэдээж байна уу?
Эста биен.
Профессор Монокулогыг хүлээн зөвшөөрөв.
Чи?
Бодит бавара гэр бүлийнхээ талаар бичнэ үү.
Өө.
Tiene la pared llena de dibujos de nobles.
- ¿Y?
- Тийм ээ
надад танил болсон.
Барен Блеачовиц
Vaya, es clavado al...
Ахлагч Блейчер.
¿Намайг Bleacher es un aristócrata bavaro гэж бодож байна уу?
Tráeme la ginebra.
Después de coger la prenda,
se mete en una cubeta.
Чаф, чаф.
Al escurridor se lleva,
cuidado con la cabeza.
Чаф, чаф.
Es, Tiddles, tu ocasión.
Muérdeme el pantalón.
Алго ха дебидо пасар,
la letra ya no es igual.
Чаф, чаф.
Por fin ha movido su vago...
¿Чи ха эчо алго en el pelo?
Тал вез sí.
Тал вез үгүй.
¿De donde ha sacado ese peto?
Де Обжетос Пердидос.
Юу?
Би тийм үү?
Sí.
Байхгүй ээ, супонго.
¿Ямар уу?
Calentarme las rodillas.
¿Por qué no viene
y se toma un vaso de ginebra?
¿Por qué no viene usted aquí
калорцито уу?
Өө, эрхэм ээ!
Дамас y caballeros, les presento
un nuevo artilugio de mi invención.
Una innovación en la lavanderificación.
Чаф, чаф.
Dejen que les haga una pregunta.
¿Qué le gusta hacer a Tiddles?
Perseguir a carteros.
¿Y qué tengo que hacer yo,
compañeros lavanderos?
Чаф, чаф.
Гэхдээ Гуатоматико Вонкапасеадор де Вилли Вонкагийн хувьд
no me hagan repetirlo,
Tiddles puede corretear
ёо, бухимдуу.
Чаф, чаф.
Voy a salir un rato.
Хүссэн жагсаалт.
Hasta entonces Tiddles ха accedido a...
Чаф, чаф.
Хаблема де Бавиера.
Тийм үү?
De donde viene.
Аа, sí, es muy... bávaro.
Деспежадо.
- ¿Их цуврал?
- Sí.
Сайн байна уу! Муй биэн, Гоймон.
Todavía no me lo creo.
Ya verás todos los bombones
que hice anoch.
Лос venderemos y vamos a...
Өө, үгүй.
Сайн байна уу, Вилли?
Үгүй ээ!
Лос Бомбонс уу?
No sé cómo decírtelo, Noodle,
pero... me los han robado.
Робадо?
Квин?
El hombrecillo naranja.
¿За?
¿No te he hablado de él?
Үгүй ээ.
Es mi némesis. Медира эсто.
Aparece en mitad de la noche
y me roba el шоколад.
Lo hace cada dos semanas
desde hace tres o cuatro años.
Цуврал уу?
A veces lo espío,
entre la vigilia y el sueño,
y veo los destellos de su pelo verde.
Pelo Verde?
Un día lo cogeré, Гоймон.
Y cuando lo pille...
Ямар ч esperarás que me lo crea, ¿үгүй юу?
Кларо que sí!
¿Отра илэрхий байна уу?
Үгүй ээ,
que te duermes,
sueñas con el hombrecito verde...
Наранжа, con pelo verde.
Y mientras sueñas,
бөмбөлөгүүдтэй тулгардаг!
¿Намайг...?
Eso tiene más sentido.
- ¡Сэрэ илуса!
¡Estúpidos Siempre хямдрал!
¡Ямар ч хамаагүй!
Si nos hubiera pillado la senora Scrubitt,
ahora estaría entre plans.
Ло сиенто, ¿Вале?
Podemos hacer más bombbones.
El problema es que no me queda leche.
Ямар ч асуудалгүй.
Лече.
A, eso es robar.
Y C, Willy Wonka no usa leche de vaca.
Para esta creación en specific
necesito leche de jirafa.
Вале, биэн.
Хай una en el амьтны хүрээлэнгийн үр дүн.
Бингала!
A, el zoo no es en esa dirección.
Феноменал.
Ө Б,
no te van a dejar entra a ordeñarla.
Por eso, querida Noodle, tenemos suerte
de que el hombrecillo naranja
no haya visto esto.
Тийм үү?
Де ла Дирексион дель амьтны хүрээлэн.
Үйлчилгээг сайжруулахын тулд.
Pero si solo llevo aquí un año.
Por eso solo es un bombón.
Pues muchas gracias.
Де нада. Буэнас ночес!
Феноменал, Гоймон.
Тийм үү?
Se llama Noche de fiesta.
Un bombón que te hace revivir
una noche de fiesta.
Ла кобертура, труфа аль шампан.
Куэ Рико.
La siguiente capa, vino blanco.
Seguida de vino tinto.
¿Тийм байна уу?
Ahí te entran ganas de cantar y bailar.
¡Es noche de fiesta!
Y con la capa de ganache de виски,
te pones sentimental.
¡Эс ла única mujer
de la que me he loverado!
Энэ нь маш сайн.
Ламарла дуурай. Тиене нада де мало байхгүй.
Сайн уу, Гвенни? Шар буурцгийн лаврын.
Solo quería decirte
que siempre te he querido.
Estoy enamorado de ti. ¿За?
Soy Basil Bond.
Nos sentábamos juntos en Química.
Үгүй ээ!
Y, por último, un toque de oporto
que tenía por ahí y...
Вамос.
Вамос, Гоймон.
¿Por qué no salen volando?
Үгүй ээ.
Ямар ч боломжгүй.
Эстас де брома?
Үгүй ээ, los flamencos son así.
Шаардлагатай бол лос дирижан.
Жирафа.
Жирафа. Жирафа...
TIGRE
Жирафа.
Tienes que aprender a leer.
¿Пор?
Та ирээрэй.
Каси. Es la palabra clave.
Би үнэхээр их ирж байна,
Гэсэн хэдий ч тэр намайг соло llevado un mordisquito.
Жирафа.
Vale, aprenderé a preer.
Буэнас ночес, сенорита...
Абигаил.
Тайван.
Tengo bombones de хуайс.
A las jirafas les chiflan
mis bombones de хуайс,
casi tanto
como que les rasquen la barbilla.
Сайн байна уу, Гоймон?
Тийм үү?
Вале.
Le caes bien.
Сенорита Абигаил,
si aquí mi compañera le rasca un ratito,
¿podría darnos medio litro
o un litro de leche?
А хувилбар,
¿lo habías hecho alguna vez?
Solo una. En África.
Un ejemplar espectacular.
Салваже?
Estaba cabreada como una mona.
Qué cosa mas boba, Wonka.
Ямар ч "нүцгэн", Noodle.
"Нүцгэн"?
Funciona байхгүй, тийм үү?
Nada rima con Noodle.
¿De dónde viene ese nombre?
Ач холбогдолгүй.
Үгүй ээ, cuéntamelo.
De aquí.
Es todo lo que tengo de mis padres. ¿Ves?
Н де Гоймон. Ай де Нора ба де Нина.
Ай де нада.
- ¿No puedes averiguar de quién era?
- ¿Crees que no lo he intentado?
Cuando era pequeña,
soñaba con encontrar a mis padres.
EL SUEÑO DE NOODLE
Vivían en una bonita y vieja casa
llena de libros.
Mi madre me estaba esperando en la puerta
y yo corría a sus brazos.
Ella me abrazaba y no me soltaba.
Pero un día me di cuenta
de que era un sueño estúpido.
Тиене нада де эступидо байхгүй.
Аа, үгүй ​​юу?
Sé que no lo has tenido fácil, Noodle,
pero eso va a cambiar.
No pienso dejar
que te pudras en esa lavendería.
Би Prometes байна уу?
Сайн байна уу.
Promesa de meñique.
No hay promesa más solemne.
Муухай.
Ese vigilante se despertará
en un "periquetúdel", Noodle.
¡"Periquetúdel"!
Тийм ч байхгүй!
Pienso rendirme байхгүй.
Нэг мөчид,
la vida no está tan mal.
esa tristeza no está.
Él te alegrará,
pero no te dejes llevar.
Anda con precaución,
no abras tu corazón por un momento.
Ni por un momento.
Сайн байна уу, Гоймон! Escucha esto.
Гоймон, гоймон, өвс струдель!
Están los que no
y los que fluyen.
Хай фламенкос, osos y ñúes.
Эста canción sonreír incluye.
Гоймон, гоймон.
Ni con un puzle te divertirás más.
Грасиас, Абигаил!
- Por un momento mi vida ya no es igual.
- ¡Гоймон, Гоймон, өвс strudel!
Están los que no y los que fluyen.
- Por un momento...
- Хадлан фламенко,
- osos y ñúes.
- ...parece que puedo volar.
Эста canción sonreír incluye.
- Él me hace feliz.
- Noodle aquí, Noodle allá.
- Es algo nuevo para mí.
- Ni con un puzle te divertirás más.
байцаагч,
tengo al individuo
con el que quería hablar.
Нэг үеэ
la vida no está tan mal.
Үнэхээр цаг хугацаа
esa tristeza no está.
Ноён Вонка!
Хувийн мэдээлэл байна уу?
Үгүй ээ, агент.
- Puede irse, Afable.
- ¿Эста сегуро?
Sí, esto es entre el señor Wonka y yo.
- Será mejor que te vayas.
- Гэхдээ...
No te preocupes por mí.
En peores me he vito.
Te veré en el carro.
Биен, агент,
Би Абигаил...
Tengo un mensaje para usted.
"Venda chocolate and esta ciudad" байхгүй!
Би юу?
Үгүй ээ, үгүй ​​ээ.
Encima answerón, ¿e, chocolatero?
Тэр dicho que...
венда шоколад байхгүй!
Би ха oído ahora?
Энэ нь боломжгүй юм.
Чи... Аа...
Кларо, тиен сентидо. Sí.
Ойга, ло сиэнто,
үгүй ээ.
La verdad es que no quiero hacer esto.
Ni yo quiero que lo haga.
Pero tengo que hacerle llegar el mensaje.
Si vuelve a vender chocolate
en esta ciudad,
recibirá algo más
que el golpe en la cabeza.
¿Qué golpe en la cabeza?
¿Намайг тэгэх үү?
- ¿Нэгдүгээр сарын 2-нд?
- Кларо.
Лорд Блеачовиц.
Сенора Скрубитт,
sus ojos son como dos cagarrutas de conejo
en dos cuencos de natillas.
Яруу найрагч.
Та үнэхээр сайн байна.
Жеронимо!
Ноён Вонка,
qué alegría verle.
- Ямар ч llego tarde, ¿үгүй юу?
- Үгүй.
Гэсэн хэдий ч...
Та Тидлстэй танилцаж байна уу?
Дэ гохо, se ha portado fenomenal,
y hemos sido un 30% их бүтээмжтэй.
Nos hemos tomado la tarde libre.
Гэсэн хэдий ч...
Сайн байна уу.
- Үгүй ээ, Ларри. - Пердон.
Quería apuntar...
Байна уу?
¿Ямар уу?
Тодорхойлолтгүй байна.
Ла вердад эс
que hago шоколад.
Ямар ч шоколадгүй,
el mejor del Mundo.
Noodle me halaga, pero es verdad.
Маш гайхалтай.
Скрубитт шоколад худалдаалж байна.
Аль menos, ese era el plan hasta que...
А ver si lo adivino, ¿ha tenido
un encontronazo con el inspector?
❓Тийм байна уу?
Porque fui contable de Slugworth.
Уна семана, pero bueno.
Quien le llevaba las cuentas se puso malo.
A la estación, por favor.
Y me hicieron
cruzar el país para sustituirle.
Буэнас, ахмад Слугворт,
Parecía un trabajo sencillo.
Хаста que descubrí
que había dos juegos de libros,
uno de cara a las autoridades
y otro con la verdad.
Слугворт, Фикельгрубер ба Продносефилваан кончабадос.
Эс una especie de cartel del shocolate.
Han estado aguando el шоколад
y guardando el excedente
en una cámara secreta
en el subsuelo de la catedral,
харгалзах зүйлгүй
500 monjes adictos al шоколад.
Өсгөгч нууцыг гүйцэтгэнэ үү
y burlar a la que custodia las llaves,
una centinela subterránea,
que lleva años sin ver la luz del sol.
Буенас.
Hay mil de litros de chocolate ahí abajo
y el cartel los utiliza para sobornar...
PAGADO EN CHOCOLAD
...chantajear y apalear a la compensia.
Me da igual que fueran escolares.
La próxima vez,
arróllelos.
Сенорита Бон-Бон уу?
Буэнос Диас, ахмад дарга Слугворт.
Desde hoy el libro de contabilidad
irá a la caja fuerte.
Муй биен, эрхэм ээ.
Та Кранч уу?
Чи?
Эста дэспедидо.
Муй биен, эрхэм ээ.
Ло сиенто, гүнээ Вонка.
Гэхдээ лас cuerdas эсрэг тэсрэг.
Puede tener una tienda
sin vender шоколад байхгүй
y no puede vender chocolate
sin una tienda.
Өө, Гоймон. Гоймон!
Сайн байна уу, Вилли?
Куидадо.
Тийм үү?
Tu paga.
"Durante toda la vida", ¿recuerdas?
Hacía falta байхгүй.
Claro que sí.
Те ди ми палабра.
Сайн байна уу...
Yo también tengo algo para ti.
¿Пара ми?
Тийм үү?
Та юу?
Аль revés.
Дунд зэргийн васо.
Эс уна А.
Tu primera letra.
- Te voy a enseñar a leer.
- Ай, Гоймон.
No puedo dejar que a mi socio
se lo meriende un tigre.
O que casi se lo meriende.
Socios siendo Socios?
Кларо, гэхдээ худалдагч шоколад байхгүй.
Бодлого, ууршилтыг өөрчлөх боломжтой.
Утгагүй шүү.
Яг!
Энэ нь ямар ч тохиолдолд боломжгүй юм.
con cuerdas, poleas y trampillas,
y otra, en la calle, sin nada.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Өвс trampillas por toda la ciudad.
Se llaman alcantarillas.
Se las enseñaría con gusto
si me llevo una tajada.
Сайхан сэтгэлтэй,
haría lo que fuera con tal de salir
de aquí y arreglarme con mi esposa.
No tengo ninguna habilidad práctica,
pero hablo como si estuviera bajo el agua.
Энэ нь миний холбоо барихад зайлшгүй шаардлагатай.
Лотти?
¿За? Намайг Миран гэж юу вэ?
Ямар ч sabía que hablaba.
- Yo creía que era una mimo.
- Үгүй.
De hecho, trabajaba en una centralita.
Entonces эрин муй парланчина.
Гэсэн хэдий ч que llegué aquí,
no es que tenga de qué hablar.
Би чөлөөт цагаа өнгөрүүлээрэй,
Гэсэн хэдий ч, los pilla la senora Scrubitt,
los meterá seis meses entre plans.
Пиенсенсело маш сайн
antes de involucrarse
en este descabellado төлөвлөгөө.
Pero no es descabellado.
Sus bombones son increíbles.
Пруэбе уно.
Гоймон, Аградезко.
Гэсэн хэдий ч намайг ло буэнос que sean.
Куандо эмпезамос?
Ло que te intento decir, Barbara, es...
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ, Колин.
Eres un encanto, pero yo quiero
a alguien que me haga volar,
que me haga vivir mil aventuras.
¿Crees que eres tú?
Үгүй
Ямар ч con mi falta de confianza crónica.
Mejor me voy.
- Pero...
- Siento haberte hecho perder el tiempo.
Такси!
Эрхэм, ¿пуэдо аюдарле?
Камареро,
¿tiene algo para el mal de amores?
Я лос таксис ни ло вен.
¿Y quién le va a querer?
Үгүй ээ, ямар ч нууцлал байхгүй.
Es cierto.
Si lo ven al pasar, les parece un cristal.
O peor aún, algo marrón que,
sin querer, acaban de pisar.
Би тийм үү?
Esto le animará.
La jirafa he ido a ordeñar.
Pruébelo ya e irá bailando a otro compás.
Ямар ч дутуу зүйл байхгүй. Dirá adiós al temor.
Cómase uno o dos
y se creerá el mismo Sansón.
Өвсний бөмбөгнүүд.
Ү бөмбөг.
Соло лос де Вонка
харан que olvide sus temores.
Сайн байна уу!
Busquen en sus pantalones.
Vengan, compren sus bombbones.
¿Me da un besín?
¡Claro que sí!
No han probado un bombón así.
Үгүй ээ.
- ¿Ha probado el nuevo?
- Үгүй.
Намайг шоо болгох уу? Хайртай шүү!
Бродвэйн хөгжмийн зэмсэгт тоглох боломжтой.
Үгүй ээ.
Se desternillarán.
Una coreografía todo lo que hagan tendrá.
Vo ni un mechón.
Ni un pelo me quedó.
Калма, que lo arreglo yo.
He aquí mi éclair chocoloción.
Es polvo de vainilla
de un mercado de Manila.
Al comer más de tres,
acabarán como un gorila.
Өвсний бөмбөгнүүд.
Ү бөмбөг.
Y solo los de Wonka
les harán bailar rocanroles.
Busquen en sus pantalones.
Vengan, compren...
Калленсе, хонгор минь! ¿Qué llevan ahí?
¿Han probado un bombón así?
Үгүй ээ, тэр probado un bombón así.
Busquen en sus pantalones.
Vengan, compren sus bombones.
Cómprense un bombón.
Hay letrados e iletrados.
Venga, dime qué pone aquí.
Sabría decir байхгүй.
Una vocal y una consonante.
Ahora estoy más liado que antes.
Би хэлье.
Mas no has vendido un bombón así.
- Хадлан бомбонууд.
- Lo entiendo, sí.
- Y bombones.
- Cierto es.
Los de Wonka nos hacen perder millones.
Тэглээ гээд л...
Үгүй ээ.
¡Es el fin!
¡Чокоапокалипсис!
Нос вамос а хундир.
Гэхдээ, кабаллерос,
no han probado un bombón así.
Үгүй ээ, no hemos probado un bombón así.
Өвсний бөмбөг
бөмбөлөгүүд.
Y solo los míos
te harán tirar el ramo de flores.
Nos hemos dado el sí.
¡Y todo gracias a sus bombbones!
¡Casados al fin!
No han probado un bombón así.
Үгүй ээ, no hemos probado un bombón así.
¿Han probado un bombón así?
Үгүй, ямар ч гемо бадо...
Үгүй ээ.
¿Донде está? ¿Дондо se ha metido?
Энэ бүхнийг байлдан дагуулаарай.
эелдэг,
quiero un hombre
en cada alcantarilla de la ciudad.
Эста сегуро, эрхэм ээ?
¿Нүглийг арилгагч гэж юу ч биш үү?
Үгүй ээ, нэн тэргүүний зүйл.
Voy a necesitar
que me ayude a levantarme. Sí.
Хабре гандо 70 кг жинтэй.
Эмээ!
Чөтгөрүүд үү?
Sáqueme de aquí.
Exijo ser liberado.
Итгэмээргүй. Хабла y todo.
Pues claro que hablo.
Sáqueme de aquí o grito.
Сайн байна уу!
Ямар ч гэм буруугүй.
Буенас ночес.
Usted es el peculiar hombrecillo
que me ha estado siguiendo.
¿"El peculiar hombrecillo"?
¿Cómo se atreve?
Que sepa que tengo
un tamaño más que respetable
para ser un Oompa- Loompa.
¿Un Oompa qué?
Де эчо, Луомпаландия,
se me considera un grandullón.
Би Ламан эль Гранде.
Así que le agradecería
que dejara de mirarme
como si viera
algo desagradable en su pañuelo.
Би инкомодой, франкаменте, грозеро үр дүнд хүрсэн.
- Lo siento.
- Ahora sáqueme de aquí.
No tiene ningún derecho a ir por ahí
embotellando болон inocentes desconocidos.
Innocentes?
Альто ахи, lleva años robándome.
Ашигласан эмпезо.
Тийм үү?
Nos robó nuestras vainas de cacao.
¿Тийм байна уу?
¿Me va a decir que ni lo recuerda?
¿Бичлэг хийх хэрэгтэй юу?
El día que... me arruinó la vida.
Үгүй ээ, claro que no lo recuerdo.
Pues, jovencito,
deje que le refresque la memoria
con una canción tan pegadiza
que no podrá quitársela de la cabeza.
Грасиас, шаардлагагүй.
Демасиадо тарде. Тийм ээ, тэр бол байлар.
Una vez empezamos, no podemos parar.
Oompa- Loompa doompety- de,
una tragedia le contaré.
Oompa- Loompa doompety- da.
Та үнэхээр сайн байна, би escuchará.
Nuestra Loompalandia parece un jardín,
pero no crece el cacao bien allí.
Cuidar de él era mi misión.
Үнэндээ
y se lo llevó.
¿Y por qué no me dijo nada?
Би quedaría frito.
Oompa- Loompa doompety- do,
me desperté y no hubo perdón.
Үүрэгтэй байна, би que ir
hasta reponer el cacao por mil.
Пор мил? ¿Está de broma?
Repito.
Пор миль.
Ноён Лумпа,
si cree que es una sanción razonable
por tres vainas...
Cuatro vainas.
Podríamos llegar a un acuerdo,
pero no puedo darle todo lo que tengo.
Hay gente que depende de mí.
Муй биэн,
тийм ээ,
sáqueme de aquí
y lo discutiremos como caballeros.
Эста биен.
Gracias.
¿Podría pasarme, si es tan amable,
esa sartén pequeñita?
Эста?
Үгүй ээ, la que pesa más.
Де акуэрдо.
Gracias, muchas gra... Sí que pesa, ¿e?
Акеркес.
Эзо es, más, más...
Вамос, нүгэл үү.
- Муй биэн.
- ¿Qué?
Los Oompa- Loompas no negociamos.
Адиос, эрхэм ээ.
Эрин байна уу!
Тэр dicho: "Adiós".
Ха вуелто байна уу?
Sí, pero esta vez le he tendido
una trampa. Ёооё.
Тийм үү?
Hemos tenido una pelea. Ха ганадо эл.
Me ha pegado con una sartén
y ha huido por la ventana.
Кларо.
Би Крис байхгүй, тийм үү?
Ла вердад уу? Үгүй
- Үгүй.
Үгүй
Rotundamente дугаар.
Гэхдээ,
mira por dónde,
hoy no necesitamos vender bombbones.
Тийм үү?
¿Ла tienda
con la que sueñas?
Сэ lo que está pensando,
hay que trabajar un poco...
Es como si se hubieran dejado
un grifo abierto 20 años
y el techo se hubiera desplomado.
Y el que había arriba
y el que había más arriba.
Энэ нь зөвшөөрөгдсөн,
aunque sea por una semana.
Y por fin sería хууль ёсны.
Ла полициа ямар ч tendría por qué molestarnos.
Биен, ¿qué te parece, Willy?
Сайн байна уу?
Та намайг гайхаж байна уу?
Энэ нь төсөөлөлтэй байх болно.
Үгүй ээ, олив, es mucho mejor
de lo que había imaginado.
Эн fin, miren esto.
Sí, está en ruinas, pero... ¡el potencial!
Сайн бүтэц! Креанме!
Маш сайн шоколадны амттан!
No vas a hacer
"chaf, chaf" mucho más, Noodle.
Seremos todos libres.
Хос фламенко!
Son seis en total, incluida la niña,
que parece ser el cerebro.
Лавандериа Скрубитт ба Блэйчэр нарын үйл ажиллагааны төв.
Скрубитт үү?
Зөв.
Юу? Ла коносе?
Тийм, сониуч зан.
Han alquilado un local.
Legalmente no puedo hacer nada.
Хэдий тийм биш
haré con mucho gusto lo que me pidan.
Санамсаргүй болсон уу?
En el que mueran.
Гэм нь асуудалтай тулгардаг.
Муухай, байцаагч.
Y, además, les agradecería un adelanto.
Las últimas cajas que me dieron
хан воладо.
Өнөөдөр үү?
Llevo tres días
comiéndome los envoltorios,
pero no tienen el mismo efecto.
Qué va.
Aquí tiene, байцаагч.
Y tenemos muchas más.
Por axora no haga nada. Я ле avisaremos.
Gracias.
Сайн байна уу, Артур?
Ла нина.
Ямар ч creerá que es ella, ¿үгүй юу?
Sí.
Siempre nos aseguró
que no sería un conveniente.
Эс вердад. Үгүй ээ.
Үгүй ээ.
Ни Вонка.
Намайг хувийн тохиргоотой болгож байна.
¿Quien es? Тэнд байна уу?
Ахлагч Слугворт!
Бага дарга аа.
Буенас ночес.
- Buenas noches.
- ¿Quién es, ratonci...?
Dios bedito!
Эл сеньор Слугворт.
Хүндэтгэсэн гэж үү?
Tienen un huésped. Эл сеньор Вонка уу?
Está saliendo para vender chocolate
con la ayuda de su joven sirvienta.
Эса мокоса!
Así es.
Me preguntaba si podría ayudarme
a poner fin a sus... trapicheos.
Алла вамос, ээж ээ.
Дамас и кабаллерос, салюдос ба тодос
y bienvenidos and Wonka.
Tenemos un escaparate de sorpresas,
literal y metafóricamente.
Como?
Аан уу?
Гайхалтай.
Sin mirar, cuente hasta diez.
Pida un deseo. Тийм ээ...
...puede ver.
Un lugar como no hay otro.
Үгүй ээ.
Chocoarbustos, bombonsáis.
Chocoflores y algún chocoabejón.
Recuerdos хүү
que un niño guardó.
Conservando su dulzor.
Ту mundo ideal.
Donde refugiarte.
Тендраас чөлөөлөгдөх.
Да игуал эл лугар.
Да igual dónde acabes.
Aquí está tu hogar.
Ту mundo ideal.
Aquí serás
como años atrás,
ese chaval con curiosidad.
Qué maravilla volver a ir
donde había magia sin fin.
Ту mundo ideal.
En el que ya nunca
habrá soledad
инсегуридад.
Арван сониуч зан,
vive la aventura.
Por las nubes pasear.
Ямар ч está prohibido probar.
De algodón azucarado.
Арван эль парагуа мано.
Que va a caer un chaparrón.
Bolas de anís y de limon.
Cintas con picapica también van a lover.
Del color del arcoíris
y de otros también.
Ту mundo ideal.
Donde refugiarte.
Тендраас чөлөөлөгдөх.
Да игуал эл лугар.
Да igual dónde acabes.
Aquí está tu hogar.
Ту mundo ideal.
Entonces, setas, peras,
un surtido de flores...
Нийтдээ 89 соберано.
Habría pagado el doble.
Грациас, эрхэм дээдсээ.
хийтэй эсвэл ууж болох уу?
Сайжруулдаг, сайн.
Таагүй байна.
Y no olvide que la cesta se come.
Үгүй ээ.
Abacus, acaba de darnos cien soberanos.
Сайн байна уу, Гоймон!
- ¿Сигуенте?
- Ё.
Ноён Вонка?
Чи?
¿Намайг тэгэх үү?
Чиело санто!
Боломжгүй.
Үгүй ээ...
Sudor de yeti?
La loción capilar más efectiva del mundo.
Эсто no es cosa mía.
Дамас y caballeros, atención, por good!
Ha habido un error de elaboración.
Лас Флоресын ухаан алдчихлаа!
Үгүй юу?
¿Qué les pasa?
¿Тийм байна уу?
¡Mi hija le ha dado un bocado y mírela!
Al batido de chocolate
no le pasa nada, ¿үгүй юу?
Сайн байна уу! Ямар ч ойлгомжтой!
Шоколад идээрэй!
Энвененадо?
Маш сайн байна уу!
Үгүй ээ тэр Сидо.
Quiero mi dinero.
Цаашид нөхөн төлбөр авах боломжгүй.
Quiero venganza.
Үгүй ээ, сайн байна!
¡Эсто es por el bigote de mi hija!
Тийм ээ, дириа ё,
es el fin de la chocolatería Wonka.
Үгүй ээ.
¿Тэ...?
Тийм үү?
Мэдээжийн хэрэг байхгүй юу?
Эл картель шоколад!
Тайвшир, Вилли. Подемос дахин бүтээгдсэн.
Эмпезар де нуево.
Es inútil, Noodle.
Үгүй ээ ха servido de nada.
¿Qué quieres decir?
Намайг prometió que estaría aquí.
Y no ha sido así.
Ямар ч пенсариа байхгүй юу...?
Pues sí.
estúpido sueño.
Ямар ч сайн биш. Нунка...
Вамос, Гоймон.
Creo que el señor Wonka
necesita estar соло.
Todas las cosas buenas en este mundo
empezaron con un sueño.
No dejes de soñar.
Y cuando descubras al mundo tu chocolate,
yo estaré a tu lado.
Уна pena lo que ha pasado!
- Супонго que son los responsables.
- ¿Nosotros? Үгүй
Буэно, хувийн мэдээлэл байхгүй.
Тал вез хайамос анимадо а ла Сра. Scrubitt
mejorar sus creaciones.
- Le hemos pagado para que las envenene.
- Сайн байна уу, Жералд.
Де нада.
Та юу вэ?
Хайрт уу?
Үгүй ээ, yo no pierdo el tiempo con esas cosas.
Hemos venido a proponerle un trato.
Esto es justo lo que le debe
a la senora Scrubitt.
Esto es lo del de los numeros,
Ло де ла фонтанера,
утас,
lo del supuesto comico
y esto... lo de la niña.
Хэмос puesto un poco más.
Para que tenga un sitio en el que vivir,
ropa, juguetes... libros.
Ноён Вонка,
podría cambiarle la vida.
A ella y a todos.
Та хабриа де хакер уу?
Марчарсе де ла Сьюдад.
Аа, чи үгүй... volver a hacer шоколад.
Zarpa un barco a medianoche.
Ямар ч юм уу, үгүй юу.
Ло сиенто, Гоймон.
Супонго que me confié.
Эсперо que lo llegues a entender.
Тийм үү?
Sí.
Соло дэсэ
poder volver otra vez
а ла нинез.
Ло сиенто, Гоймон.
Ноён Вонка.
Су биллет. Solo de ida.
Аль Поло Норте.
Хамгийн сайн турист.
Эс como clase turista.
Con un poco más de espacio
y un paquete de cacahuetes.
¿Мересе ла пена?
Үгүй ээ, гэхдээ л...
Ямар ч нарийн ширийн зүйлийг оруулах шаардлагагүй.
Адиос, ноён Вонка.
Gracias.
Oompa- Loompa doompety- di,
ir en turista no es para mí.
En primera iría yo.
Para un Oompa- Loompa
es de cajón.
Qué alegría verle.
Ямар ч pienso perderlo de vista, Willy Wonka.
No hasta que haya saldado su deuda.
Pero tengo buenas noticias al regardo.
Хүү минь?
Тэр estado echando cuentas.
Un tarro más y estamos en paz.
Өө, чи ло prefiere,
me valdría con medio tarro
de esos divertidos Flotachocs.
Маш сайн.
Шоколад байхгүй.
¿Үгүй ээ, би diga
que va a cumplir ese ridículo trato?
Tengo que hacerlo.
Noodle-ийн хувьд.
Le prometí una vida mejor.
Con una promesa de meñique.
Debería plantarles cara a esos matones.
Se merecen un unodos.
Con un Oompa- Loompa tendrían que dar.
Гэсэн хэдий ч, энэ нь үнэхээр хэцүү байх болно.
би хажуу тийшээ.
Буенас ночес.
Тийм үү?
Үгүй ээ, надаа.
Algo pasará porque ha dicho "ah".
Заавал, олив.
Муй биэн.
Отра вез.
Dígame ya qué pasa
o le clavo con mala uva un palillo.
Мире, аль эстречарме ла мано Слугворт,
me ha dejado la marca de su anillo. ¿Вэ?
Es una A rodeada de eses.
Тийм үү? Се лам Артур Слугворт.
- Sí, pero Noodle tiene uno idéntico.
- ¿Гоймон уу?
Лос Слугвортыг худалдсан уу?
Solo se me curre un motivo.
Тийм үү...?
Y si es cierto, Noodle estaría en peligro.
Вамос, Вонка, суэлтело я.
Эскупа су бола де сабидуриа.
Ямар ч өвс tiempo, tengo que volver.
- Капитан! - Вонка!
Vuelva aquí! Вонка!
¡Үнэхээр ойлгомжтой!
Капитан уу?
Pensándolo bien,
la explicación puede esperar.
Сайн байна уу, сайхан байна.
Caballeros, un chocolatero muerto,
como solicitaron.
Сенорита Бон-Бон уу?
Чи, ахмад дарга Слугворт?
Entregue al inspector su шоколад.
¡Вая, вая!
¡Cuántas caras largas esta mañana!
Энэ нь юу вэ?
para eludir sus contratos
y les hubiera salido
el tiro por la culata.
Хэдий тийм ч чухал биш.
Су амиго, эль сеньор Вонка, ха ха хако
ун трато кон эль сеньор Слугворт.
¿За?
Ha renunciado a su sueño
por saldar sus deudas.
- Ахлагч Кранч. - Илтгэлээ.
ПАГАДО
Үнэгүй.
Ларго, сабелотодо!
- Хонх.
- Хола.
Largo de aquí.
Бенз.
Ямар ч боломжгүй.
Чаклсворт.
Хан sido un público аймшигтай.
No es que usted haya sido un gran comico.
- Ло sé.
- Ларри.
Үгүй дээ. Тиен Мадера.
Би үнэхээр сайн байна.
Y, por último, Noodle.
Эл хотын дарга фажо де тодос.
Pero no es para saldar tu deuda.
Es para mantenerte aquí.
¿Тийм байна уу?
Миний амиго, Эль сеньор Слугворт,
no cree que las mugrientas como tú
deban estar en la calle,
dan mala imagen.
Y me ha dado este dinero
para que te mantenga
en la lavandería de por vida.
Y yo, encantada de complacerle.
Яахав!
Хабразе висто, ноён Блеачовиц!
Лорд Блеачовиц?
¿Ямар ч seguirá creyendo que es un Lord?
¿За?
Үгүй ээ, сайн байна!
Эста минтиендо.
Акабо, мокоса аскероса!
Сонирхоорой.
Тийм ээ!
Заа, палурдо!
Гэсэн хэдий ч, ratoncita ...
Та ямар ч байсан.
Хола, гоймон.
Вилли, энэ нь үнэхээр гайхалтай.
Sí.
Slugworth dijo que estarías mejor.
No es que haya cumplido
su parte del trato.
Тэр вуелто юм. За яахав.
- Hola, Noodle.
- ¿Cómo estás?
- Хола.
- Сорпресса!
Pretende tenerme aquí de por vida.
Я. Ердийн.
Юу? ¿Тэр юу вэ?
Үгүй ээ. Эстотой сегуро байхгүй.
Solo sé que no estarás a salvo
hasta que Slugworth esté entre rejas.
Хамтдаа байгаа хүн үү?
Картелийн бүртгэлийг турбиогоос хамгаалах боломжтой.
En el libro verde, sí.
Con él demostraremos
que envenenaron el шоколад.
Scrubitt y Bleacher irán a la cárcel
y seremos libres.
Sí.
Pero le recuerdo
que lo guardan en una cámara.
Вигилада нь гэмтсэн.
Y 500 monjes dictos al шоколад.
Эсо эс вердад.
Гэсэн хэдий ч тэр нададо en agua helada esta mañana.
Цереброгийн хувьд энэ нь маш чухал юм.
Эstimula las conexiones neuronales.
Y tras solo siete kilómetros, he visto
cómo una ingeniosa huérfana,
un contable, una fontanera,
утасгүй
y un hombre que habla bajo el agua
podrían combinar sus talentos
y perpetrar el robo del siglo.
Гэсэн хэдий ч, ямар ч хамаагүй,
el cartel se libraría a base de sobornos.
Como siempre.
El de arriba pisotea al de abajo.
Аси ва эль мундо.
Tienes razón, Гоймон.
Y por eso hay que hacer algo más.
Тийм үү?
Cambiar el Mundo.
¿Учир нь юу вэ?
Пердон, аав аа.
¿No le sobrará un bombón
para una huérfana?
Сайн байна уу. Ямар ч llevo encima.
Pues tenga unos de хуайс.
За!
"А Basil Bond, empleado de la semana".
Куэ Рико...
¿Тийм байна уу?
Тодо биэн.
Үгүй ээ, Абигаил?
Энэ нь ямар ч байсан.
¿Que le diga qué?
Тийм ээ!
Буэнос диас, германос.
Буэнос Диас аа, аав аа.
Биен, тэвчээртэй байна,
hoy es el orfum
del barón von Schmeichelhammer,
y su viuda es... bastante devota.
Así que no os quiero ver
comiendo bombones durante el servicio.
Сайн уу, аав аа.
Todos sabemos que un día
seremos juzgados por nuestros pecados,
гэхдээ үгүй.
Амен.
Тайван.
Жирафа бонита.
Залруулсан! Маш сайн!
Жирафа.
- ¡Sálvese quien pueda!
- Жирафа.
- ¡Фуера!
- Es una jirafa.
Ха llegado la hora del juicio!
Залруулсан!
Энэ нь бүрэн бүтэн байдлыг хангах боломжгүй юм.
Хуйд!
Sé que es una jirafa, jirafa, jirafa.
¿Qué he heheo yo para merecer esto?
Tú sabes lo que has hecho, Julius.
Тэнд 30 ширхэг борбоцтой.
Aquí la operadora.
¿Con quién desea que le ponga?
Хаблар кон эл амьтны хүрээлэн хэрэгтэй. Яаралтай!
Le paso
con el Departamento de Animales Escapados.
Хола, амьтны хүрээлэн.
Чимээгүй, амьтад!
Y tú, pulpo.
- Hay una jirafa.
- ¿Qué?
Энэ нь creo que hemos perdido una jirafa.
¿Pueden venir a por ella?
Claro, ahora mismo van para allá.
Пердонам!
Шар буурцаг уу!
Шоколадтай шар буурцаг!
Буэнос нь хийх ёстой зүйл.
Биенвенидос ба Сан Бенедикто.
Baronesa, la acompaño en el sentimiento.
Estamos teniendo
unos problemillas técnicos.
Tal vez quieran dejar al difunto barón
en el suelo un segundo.
Ла кабаллериа.
¿Es el clérigo
que ha llamado por lo de la jirafa?
Деспежадо.
"Грациас por su gran trabajo.
El padre Julius
y el cartel del shocolate".
Сайхан сэтгэлтэй.
Тийм ээ, аав аа. Ла жирафа.
- Фабулосо.
- Грасиас.
Сайн байна уу.
Устай голоса уу? Lo soy.
¿Es usted golosa?
Сайн байна уу.
Podría haber sido feliz,
pero dejé pasar el tren.
Лоламаре. Пүэдо байхгүй.
Ло вой а ламар.
Дига?
лаврын уу? Шар буурцаг Гвенни.
Тениас razón.
Тийм ээ.
Esos días en clase de Química
fueron los más felices de mi vida.
Халаа!
Lo siento, señor.
El camión del marisco ha perdido la carga.
Малдита довтолгооны фламенко.
Bueno, dese prisa, ¿quiere?
Se ha cerrado el acceso a la plaza
tras un extraño insidene en la catedral,
lo cual ha retrasado el funeral
del célebre filántropo
эл барон Фон Шмейхелхаммер.
Lo siento, tengo que cogerlo.
- Пулпито, ¿дига?
- Аав аа.
¿Тийм байна уу?
Сайн уу, ахмад Слугворт.
Төгс төгөлдөр.
Аль menos ahora.
¿Тийм байна уу?
Ha aparecido una jirafa suelta.
Hemos tenido que desalojar esto.
Гэхдээ энэ нь хэвийн байдалд байх болно.
Хола?
Аль cuerno los flamencos, Донован!
¡Acelere!
За, эрхэм ээ!
Тэнэг!
- ¿Ло вес?
- Нада.
Сиге бускандо.
Үгүй ээ, Вилли.
Pero Abacus ha dicho que sí.
Abacus lleva en la lavandería cuatro años.
A lo mejor tanto lavar
le ha dejado trastornado.
Aquí abajo solo hay estúpidos bombbones.
ХЭРЭГЛЭЭ
Вилли, Мира!
Сайн байна уу, Гоймон.
Лос тенемос.
Ноён Вонка.
Ямар ч асуудал байхгүй.
Usted y la huérfana.
Тийм ээ, гэхдээ тийм биш үү?
Хүү гэр бүл.
¿За?
¿De qué estás hablando, Willy?
Эл анилло, гоймон.
El que era de tus padres.
Эл сеньор Слугворт тийм биш.
Вердад, ахмад ноён Слугворт?
Үр дүн гарсан.
Эра де ми германо, Зебедео.
¿Él es mi padre?
Un romantico empedernido es lo que era.
Se enamoró
de una rata de biblioteca de la plebe
y murió antes de poder casarse, dejándome
como único heredero
de la fortuna de la familia.
Ай эсо пенсаба ё.
Хэзээ ч хамаагүй
tu madre se presentó en mi puerta
rogándome que le buscara un médico
a su recién nacido enfermo.
Le dije que la ayudaría.
Гэхдээ ч үгүй.
Үгүй юу?
En vez de eso, me tiró a la lavandería.
Сайн байна уу.
La senora Scrubitt me encontró.
Vio el anillo.
Creyó que era una N y me puso Noodle.
Хэзээ ч үгүй.
З.Дэ Зебедеогийн эрин үе.
Ийм үр дүнтэй.
Cuando tu madre regresó,
le dije que habías muerto.
Тусгай зөвшөөрөл байхгүй.
Le di un puñado de soberanos
y pedí que la sacaran de allí.
¿Та ламаба байна уу?
Хатагтай. ¿Та ламаба байна уу?
Dejame que...
Үгүй ээ.
Ло сиенто. Гэхдээ үүнийг ойлгох хэрэгтэй
que era muy pobre.
Пердон, Феликс.
Сайн байна уу Дороти.
Дороти Смит. Aquí está.
Дороти?
Вая! ¿Quién lo iba a decir?
Me has enseñado a leer después de todo.
Буэно, маш сайн хувиргагч.
Гэсэн хэдий ч que nos concierne.
Девуэлваносло. Gracias.
¿Куанто шоколадтай юу?
360 000 литр багтаамжтай.
Проднос уу?
¿Trescientos cuarenta mil?
Өө, 680 000.
Сэра хангалттай.
Тийм үү?
Muerte por шоколад.
Вамос.
Кабалерос.
Дадас las cunstancias,
¿harían una buena obra en mi nombre?
Тийм үү?
"Una buena obra".
Una acción inútil y desinteresada.
Кларо, гүнж Вонка.
¿Qué le gustaría que hiciéramos?
Si pudieran darle esto a alguien...
Solo si lo ven.
¿De quén se trata?
De un hombrecillo naranja.
Un hombrecillo naranja.
Medirá 20 centímetros,
tiene la piel naranja y el pelo verde.
Le debo un tarro de bombones.
Y estos son los mejores que he hecho.
Энэ тохиолдолд, намайг хувийн тохиргоонд aseguraréde que los reciba.
Адиос, ноён Вонка.
Хуэрфана.
Вилли!
Вилли, хакер уу?
Үгүй ээ, Гоймон. За, намайг олж мэдээрэй.
Конque los mejores que ha hecho, ¿e?
Тийм ээ!
¿За? ¿Тэгсэн үү?
Así es. Si vamos a ahogarnos en шоколад,
y, afrontémoslo,
vamos a ahogarnos en шоколад,
que sea en chocolate Wonka.
Nos vamos a ahogar. Мира, хай луз.
Dejaremos que el chocolate nos suba,
golpearemos el cristal
y rezaremos para que alguien nos oiga.
Esa idea es mucho mejor.
Кабалерос.
Nos hemos librado por los pelos
эста манана.
Tal vez deberíamos replantearnos
nuestro acuerdo. О...
O... dejar las cosas como están.
Аав аа.
Puede que Wonka
estuviera como un cencerro,
pero qué mano tenía para el шоколад.
¿No deberíamos haberle dejado
algunos al hombrecillo naranja?
Эстара де брома, үгүй ​​юу?
Тийм ээ, кларо. Ло сиенто. ¿Ямар уу?
Хобрецилло наранжа, папанатас!
- Сокорро!
Хайртай шүү!
Сокорро!
Мира. Виен алгуиен. Мира.
Вилли, эстамос салвадос!
Ло сиенто, Гоймон.
Шоо байна уу?
Mi familia-тай.
Уна madre que me quería.
Es lo que siempre he soñado.
Кож айр.
Exquisito.
Tampoco es para tanto.
Solo es un bomboncito.
Ле коррижо.
Эра, де эчо, ми бомбончито.
Хан кометидо ноцтой алдаа гарлаа, caballeros.
Quien roba a un Oompa- Loompa,
le paga lo robado
пор мил.
VACIADO DE EMERGENCIA
Вилли, тийм үү?
Энэ бол гоймон юм.
Эстамос сальвадос!
¿Тийм байна уу?
Үгүй ээ.
Аль hombrecillo naranja!
- Мира.
- ¿Qué?
Аль hombrecillo naranja!
Грациас, hombrecillo naranja! Грациас!
Кабалерос. Menos mal que están bien.
Тэр хэзээ нэгэн цагт илэн далангүй болсон.
El coche ha encogido.
Тийм ээ, кларо.
No tiene de qué preocuparse.
Todo está bajo control.
Han entrado un par de ladrones,
pero han sufrido un pequeño... осол аваар.
En el que han muerto.
Эсо sí ha tenido gracia, Жералд.
Yo no estaría tan seguro.
Агент, ¿sería tan amable de ver esto?
Вонка!
Está detallado cada pago ilegal
que estos hombres han hecho.
Майлс де Эллос.
Afable, ямар ч ла escuche, miente.
Нотлох баримт.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Хажуудлаа.
Итгэмээргүй.
Бодлогын байцаагчийн чадамжтай.
Демело, Афабел. Би шүү.
Le ahorraré el papeleo.
Ноён ноёнтоон, би тэгэхгүй.
Тийм үү?
Porque su nombre figura aquí.
¿За?
Үгүй ээ.
- Caballeros.
- Están detenidos.
- ¡Корран!
Тайван, Гоймон.
Хоёрдугаар сарын эхээр.
Тийм үү?
Та flotamos байна уу?
Үгүй ээ, эрхэм дээд Слугворт?
Юу?
Порке хүү Флотачокс.
De efecto retardado, pero muy fuerte.
За, Вонка.
Tenemos mil millones de soberanos
en шоколадтай бажо нуэстро бялуу.
Conseguiremos los mejores abogados,
sobornaremos al juez,
manipularemos al jurado...
Нос пасара нада.
Ямар ч había caído en eso.
Гоймон!
Тийм үү?
Нуэстро шоколад!
Нуэстро шоколадтай!
Эстамос arruinados!
Ямар ч бэлтгэлгүй, кабаллерос.
Тарде эсвэл temprano bajarán.
Магадлалтай.
Крео.
Гэсэн хэдий ч танто,
Дамас ба Кабаллерос,
Вилли Вонка найзууд аа
los disfrutar del шоколад урьж байна.
За! Магико Вонка!
Гвенни?
Василий!
¿Qué le Dije, Abacus? Шийдвэрлэх асуудал.
Ту copa.
Gracias.
Тенга.
Нууц нь:
шоколад импортлохгүй,
sino con quién lo compartas. Ээж ээ.
Gracias.
Биен...
За юу, Вилли?
Бичлэг хийж байна уу?
Талийгаач.
Ожала дурара siempre.
Ха llegado la hora.
Тийм үү?
¿Сабес cuántas D. Smith
hay en esta ciudad?
Ciento seis.
Y, por suerte,
tienes una amiga telefonista.
Y se ha pasado todo el día
ламандо а уна пор уна,
y adivina.
La hemos encontrado.
¿Хабис нь ми madre encontrado?
Trabaja en la Biblioteca.
Амьд.
Вамос, Гоймон.
Sígueme.
Ven a ver...
EL SUEÑO DE NOODLE
...lo que tanto
хабиас төсөөлөл.
Үнэхээр
бодитой,
tu sueño se ha realizado.
Sé audaz.
Хэвийн байна
sentirse un poco emocionado.
Хийх зүйл байхгүй
ha de ser explicado.
El cielo creerás alcanzar.
Verlo es lo más cercano.
Alguien que te dé la mano.
Үгүй ээ.
Ямар ч төвөгтэй зүйл байхгүй.
Ээж ээ.
Аси brilla una buena acción
en un mundo marchito.
Ямар ч sabía si volvería a verle.
No pienso irme a ningún lado
hasta que haya saldado su deuda.
Сэ que lo ha intentado. Las leyes
de los Oompa- Loompas son muy Claras.
Шууд л байна
en que el chocolate esté en mis ma...
Gracias.
Сайн байна уу.
Supongo que estamos en paz.
Ahora regresaré a mi querida Loompalandia.
Donde las vainas de cacao
son decepcionantemente escasas
y mis amigos
me miran por encima del hombro.
¿За?
¿Le llamaban el Grande үгүй ​​гэж үү?
La verdad es que soy seis millimetros
más bajo que la media.
Би Ламан Ретако.
¡Qué se le va a hacer! Адиос, эрхэм ээ.
Ластима que deba irse.
Тэр dicho: "Adiós".
Si voy a descubrir al mundo mi шоколад,
una tienda no basta.
Би маш сайн.
Voy a necesitar una fábrica.
Sí, bueno, que le vaya bien.
Departamento de Degustación-ийн хамгийн өндөр албан тушаалтнууд.
Эл Департаменто де Дегустасион уу?
Тоглоом.
Эста биен.
Venga a ver...
¿За?
...lo que tanto había imaginado.
Es un castillo en ruinas.
Ло подра
компробар,
su sueño se ha realizado.
Францаменте, сайн байна уу.
Эмпезара ба гирар
por el mundo que he creado.
Хийх зүйл байхгүй
ha de ser explicado.
Маш тодорхой байна!
El cielo creerá alcanzar.
Esto es lo más cercano.
Todo puede ser logrado.
¿Un mundo mejor? Ямар ч төвөгтэй зүйл байхгүй.
Байхгүй ээ.
Hay vida mejor байхгүй
que la de la imaginación.
Бүх чөлөө
si se busca de verdad.
Oompa- Loompa doompety- di,
tengo un extra, que es para ti.
Siéntate, no te puedes ir.
Este Oompa- Loompa te hará feliz.
Abacus Crunch volvió a su hogar.
Бенз, салир.
Лотти, трабажар.
Ларри волвио и ло хизо муй биен.
Un día la exmujer
lo fue a ver.
Se rio y volvió con él.
Oompa- Loompa doompety- de,
¿de la senora Scrubitt y Bleacher qué fue?
Un segundo has de esperar.
Y este Oompa- Loompa te lo va a mostrar.
¿Pero qué le pasa a esta cosa?
Máquina infernal.
Te lo va a mostrar.
Тийм ээ. Маш сайн.
Запатос, өргөх нүүр, ринопласти, Ибиза,
caserón en el campo, lencería.
Эс эл картел. Лос-хан пиладо.
Nosotros no hemos hecho nada,
salvo envenenar el шоколад.
Бодлого, авран.
Рапидо! Bebete las pruebas.
Юу вэ, агент аа!
- Полициа.
Абра ла пуэрта!
Би лимпиандотой.
Tengo más ganas, un momento.
Сайн байна уу.
¿En qué podemos ayudarle, agente?
Лос-дос, хамтрагч.
Гэсэн хэдий ч ямар ч хамаагүй.
Ван а пасар мучо тиемпо а ла сомбра.
¿Un último beso, Милорд?
Ратонсита.
Дэд тайлбар: EVA GARCÉS
Хадмал орчуулга: OpenSubtitles
Холбоос: https://www.opensubtitles.com/en/subtitles/legacy/9867236
ID: 9867236